本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
今日の授業も終わり
今天的课程也结束啦
翻译：薛定谔 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
さあ バイトの時間よ
快 到打工的时间了
支度はやっ!
收拾得好快!
チヤちゃん
千夜
私の代わりにラビットハウスのヘルプに入ってくれてありがとね
谢谢你代我去Rabbit House帮忙
イイのよ 焼き栗屋さんも大変なんでしょう
没事 炒板栗店也不容易嘛
うん サンタさんがお客さんや子供たちに人気出ちゃって…
嗯 扮的圣诞老人在客人跟孩子里都出了名气…
それに ラビットハウスがあんなに忙しくなるなんて思ってなかったし
而且 根本没想到Rabbit House会变得那么忙
チノちゃんのことは心配しないで
智乃的话不用你操心哦
うん よろしくね
嗯 多多关照
お姉ちゃんの役目は
担任姐姐这种事
私に任せなさい!
就放心交给我吧!
ヒャッハー!
咿哈!
テンション高くない?!
太激动了吧?!
待ってて マイ・スィート・シスター!
等着我 My Sweet Sister!
姉としての危機を感じるよ!
感受到了作为姐姐的危机!
チヤちゃーん!
千夜—!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
微笑咖啡厅与七色魔法使
リゼ先輩
理世学姐
ん?
嗯?
今から演劇部の助っ人ですか?
要去给戏剧部帮忙了吗?
ああ
是啊
私の代わりに バイト入ってもらって悪いな シャロ
不好意思啊纱路 代我去排班
いいえ 何か新鮮で楽しみです
没事 感觉挺新鲜的还有点期待呢
えへへ チノちゃんのことは任せてください
诶嘿嘿 智乃就放心交给我吧
先輩の分も ラビットハウス楽しんで来ますね
我会连学姐那份也一起 在Rabbit House好好享受的
行ってきまーす
那我走啦
た… 頼んだ
拜… 拜托了
なんだろう…
怎么感觉…
ちょっと… 寂しい
有点… 寂寞
寒いけど来た甲斐あったね
虽然有点冷但来对地方了呢
可愛いね
真可爱
楽しみ
好期待
イイ感じみたい
看上去不错
ここが雑誌に載ってた店ね
这里就是在杂志上刊登的店吗
うさぎの看板かわいーい
兔子招牌好可爱
あっ 見て見て かわいい
啊 快看快看 好可爱
写真撮っちゃおう
我要拍个照
あはっ 美味しい
啊哈 好吃
美味しい えへへ
好好吃 诶嘿嘿
美味しいー
真好吃
今日はチヤさんとシャロさんが助っ人に…
今天千夜和纱路过来帮忙…
でも 更衣室から出て来ない…
但是 窝在更衣室里不出来…
あの制服合わなかった?
难道那套制服不合身吗?
乗せ方がなってないわ
你这坐姿真不成样子
お客さんにお尻を向けないの!
怎么能把屁股朝向客人!
こ これに何の意味が
这 这有什么意义吗
チノちゃんとお揃いにして 喜んで貰うのよ
跟智乃凑一对 让她高兴哦
気合入れすぎて引かれるわ!
做过头了只会引起不适啊!
チノちゃん
智乃
お待たせ
久等了
ど どうかしら
怎 怎么样
よ よく似合ってます
很 很适合你们
良かった
太好了
フー
呼—
看板うさぎが増えました
看板兔子增加了
仲良くて　ほほえま
看着它们相处这么融洽 真好呀
それにしても大きなツリーな
话说 这棵圣诞树还真是大呢
リゼさんのお父さんからのプレゼントです
是理世的父亲送的礼物来着
飾りがなくて寂しいわね
可是没有装饰不会觉得很孤单嘛
急だったので用意してなくて
时间紧迫 还没来得及准备
飾り
装饰吗
これでよしっと
这样就好了
宣伝のためにグッズ持って来た置いてよかったわ
为了宣传带了点东西来真是太好了
何がいいのよ
哪里好了啊
甘兎庵に支配されていく
要被甘兔庵支配了
わしの店が
老朽的店啊
すみません
可以点单吗
シャロちゃんお願い
纱路 有劳了
三番テーブルのオーダーね　任せて
要处理三号桌客人的点单吧 交给我好了
二番テーブルの片付け
快收拾一下二号桌
分かってる
知道啦
それから
然后是
要約の確認ね
确认一下订单
これが幼馴染のコンピレーションというやつですね
这就是青梅竹马的默契组合吧
ーそんなのない
-才不是呢
ーでしょう
-对呀对呀
息が合ってるような合ってないような…
默契对上又好像没对上一样…
シャロさん楽しそうです
纱路今天好像很开心啊
私も同じ気持ちよ
我也一样哦
チヤさん
千夜
だって私達がこの制服を着るなんでありえなっかたことだもの
因为我们本来是不会像这样穿着这套制服工作的
そうですね
也是啊
それにしてもウキウキしすぎかしら
可是她是不是有点兴奋过头了
まさか　コーヒーの匂いでカフェイン酔いしたなんてことは
该不会是 闻着咖啡的味道就醉咖啡因了吧
酔ってません
没有醉哦
酔ってるわ　これ
这明明就是醉了
フルール流　ハーブティー花の滝よ
Fleur流 草本茶与花之瀑布
湯気がお花見たい
热气简直就像花朵一样
過剰なサービスが始まってる
开始做些过剩的服务了
負けてられない
我也不能输
こっちの闘志にも火が付いた
怎么连这边也燃起斗志来了
あの遠い日に封じられし　禁断のコラボ
被封印在那遥远时日的禁忌联动
コーヒー餡蜜　どうですか
蜜色的咖啡与豆馅 要尝尝嘛
待って待って
住手住手
甘兎庵とフルールに店が乗っ取られとる
咱的店要被Fleur和甘兔庵趁机夺走了
止めるのじゃチノ
快制止她们啊智乃
今なら3Dラテアートサービス中です
今夜还有3D拉花服务哦
聖夜が悪夢じゃ
噩梦般的圣诞夜啊
甘兎 フルール ラビットハウスの看板娘隊
甘兔庵 Fleur和Rabbit House的看板娘小队
私達看板娘体が一番
我们是最棒的看板娘组合
また新しい部隊が誕生した
又有什么新的部队诞生了
悪夢が
噩梦啊
それじゃお疲れ様
今天辛苦各位了
明日は来れないけど　またお手伝いに来るから
虽然明天来不了 不过之后还会来帮忙的
餡子とワイルド　ギース置いて行くから　使ってあげてね
豆馅和Wild Geese就放在你这了 请随便用吧
なんの役に立つのよ
你准备让人家怎么用啊
本当にありがとうございます
真的谢谢你们了
じゃ
那么
お休みなさい
晚安咯
あ　あの
那 那个
今日はすごく楽しいかったです
今天我真的很高兴
お二人も困ったことはあったら
将来如果两位有什么困扰的话
私も絶対駆け付けます
我也会义无反顾地来帮忙的
さて　看板を片付けて
好了 该收拾看板了
何とかなった見たいだな
好像问题都已经解决了
リゼさん
理世
スニーキング…
潜行…
気にするな
别在意这个
でもあの二人が来れない日はどうするんだ
但她们两个来不了的时候 该怎么办呢
その時は父と私で頑張れます
那时候我和父亲两个人努力就够了
実は私はなりに援軍を用意したんだ
其实我姑且还是准备了一支援军的
援軍?
援军?
もしかして　リゼさんのお父…
难道说 是理世父亲的…
いいえ　リゼさん関係の援軍は怖がられるので
不要哇 理世派来的援军太吓人了
そうじゃそうじゃ
就是就是
大丈夫　別の援軍だから
没关系 是别的援军
いつからそこにいたんですか
什么时候在那里的
別の援軍って…
别的援军是说…
それはその時のお楽しみ　ね
到时候你就知道了 对吧
ううん
嗯
お店大丈夫だった
今天店里还好吧
チヤちゃんとシャロちゃんとうまく連携取れた?
能和千夜还有纱路好好配合吗
そうですね
这个嘛
心なしかいいつもより絶好調だったような
让人不由得比之前的状态都更好
嘘
不是吧
ラビットハウス三姉妹が一番だよね
我们Rabbit House三姐妹才是最好的对吧
うんん　どうでしょう
嗯 怎么说呢
おおい　チノ
不是吧智乃
今日は誰も助っ人来れない日じゃな
今天是谁都没办法来帮忙的一天呢
大丈夫かチノ
智乃你没问题吗
午後からは父も手伝ってくれますし　大丈夫です
父亲下午也会来帮忙的 没事
餡子とワイルドギースをお泊りさせてくれたので　寂しくありません
豆馅和Wild Geese也住下来了 所以也不会感到寂寞
早くモフモフしたいです
好像快点去摸摸它们呀
あれ
啊咧
いない
不在
どこへ
去哪了
俺たちはここだぜ
我们在这里哦
とりあえずモーニングセットもらおうか
总之可以先给我们来份早餐吗
僕は和定食
我要吃和式料理
お　お　お米はまだ炊けてなくて
米 米 米饭还没有煮
どういうかついに喋れるように
话说 终于也可以说话了啊
見て　この制服
看 这身制服
ココアと
这是心爱和
リゼさんが作ってくれたんだよ
理世做给我们的哦
マヤさん　メグさん
麻耶 小惠
どうして
为什么
どう　どう　びっくりした
怎么样怎么样 吓到了吧
今日の援軍は私達
今天的援军是我们哦
ね　マヤちゃんの制服　チノちゃんと被ってない
呐 麻耶的制服和智乃的重合了吧
被ってないよ
才没有重
チノはコバルトブルー　私はスカイブルーだし
智乃的是瓷蓝 我的是天蓝
メグこそ　ココアとピック被ってる
小慧才是 和心爱的粉丝撞色了
私はサーモンピンクだもん
我的是浅红
やい　酒ピンク　酒ピンク
呀 是酒红 酒红
サーモンだもん
是浅红
ね　チノちゃん
对吧 智乃
あれ　固まってる
啊咧 呆住了
どうしちゃった
怎么了
チノちゃん
智乃
涙
眼泪
泣いてません
我才没有哭
誘っても大変だなと思ってから びっくりして
我想请你们的话会很辛苦 所以就很惊讶
大変なのもチノでしょう
现在感到辛苦的是智乃你吧
そうだよ
对呀
その制服今回のためだけに
这身制服只是为了这次吗
だって来年も着るし
明年我们也会穿的
高校生になったら正式バイト始められるもん
升上高中后不就可以正式开始打工了嘛
マヤちゃが泣かせた
麻耶把智乃弄哭啦
嬉し泣きならメグも同罪じゃん
是开心的泪水的话 小惠不也同罪吗
ほら　泣かないで
好啦 不哭啦
よしよし
乖 乖
チノちゃん
智乃
和風のクリスマスツリーだね
日式风格的圣诞树啊
天辺が寂しいよ
但是树顶那有点孤零零的
飾りがないもんね
缺个装饰品啊
何か飾りを探さなきゃですね
要去找个装饰品了呢
やっぱりお星様がいいかな
果然还是装饰个星星好吧
買ってくる
要去买吗
お爺ちゃん
爷爷
私　たくさんの人に助かれています
我被好多人帮助了
この気持ちを　いつか返せる人になりたいです
我想成为能回报这份心情的人
そうじゃな
是啊
やっぱティッピーを天辺に挿すしかないよね
果然只能把提比插在那里了呀
挿す?
插？
じゃあ刺そうか
那就开始吧
いつの間にそんな話に
什么时候决定要这么做了
行け　チノ
去吧 智乃
これがチマメ隊の力
这就是小豆队的力量
トーリャ
我扔
やった　刺さった
成功啦 上去啦
星の代わりに手作り綿ティッピー　素敵
用手工做的棉质提比代替星星 真好
これでツリーらしくなりました
这么一看也像个圣诞树了
チマメ隊最高
小豆队最强
最高
最强
メリークリスマス　ラビットハウスへようこそ
圣诞快乐 欢迎来到Rabbit House
ご予約のお客様　こちらへどうぞ
已经预约的客人 请到这边来
二番　三番　六番テーブルをお願い
麻烦去二号 三号 还有六号桌
そんな一気に無理
一口气这么多怎么可能
チノ　一番にキリマンジャロ二つ
智乃 一号客人乞力马扎罗两杯
魂抜けてる
灵魂离体了
おい　チノ　しっかりしろ
喂 智乃 振作起来
みらはんの制服が夢みたいで
大家穿着制服的光景如同梦境
ここは天国か
这里是天堂吗
ココアさん　パーティまでに帰るって言ってたのに遅いな
心爱明明说了聚会前会回来 却这么迟
焼き栗屋さんも忙しいのかな
炒栗店也很忙吗
サンタさんだよ
圣诞老人来啦
ココアさん
心爱
良い子には出来立ての焼き栗だよ おいしいよ
给好孩子的刚做好的炒栗 很好吃的
サンタさん
圣诞老人
はい　ありがとう
好的 谢谢
焼き栗屋さんの格好のままで来るなんて
居然穿成炒栗贩的样子就这样过来
バイト代栗に消えてそう
打工薪水要花到栗子里了
有り得る　有り得るよ
有可能 有可能啊
みんなの分もあるからね　栗
大家也有份哦 栗子
成り切ってる
彻底变成圣诞老人了
なんて
开玩笑的
ジャン　正体はココアでした
锵 我其实是心爱
皆さん知ってます
大家都知道
ココアさん　リゼさんと二人で作りかけの制服を完成させてたなんてビックリしましたよ
心爱居然和理世两个人完成了半成品的制服 真令我惊讶
サプライズだったでしょう
很惊喜吧
リゼさんも手伝っていたなんて
理世居然也帮忙了
裁縫は苦手じゃないし
裁缝我也不是完全不会的
でも
不过
こうしてカラフルな服が揃うとチノちゃんのお母さんがやりたかったことが分かるよ
多彩服饰像这样聚集于此 也让我明白了智乃母亲想做的事
はい　母は何を
什么 妈妈想做什么
せーの　ラビレンジャー　爆誕
预备 兔子游骑兵 诞生
爆誕
诞生
わしの喫茶店が
我的咖啡店
じゃ　シークレットサンタの正体　明かして行こうぜ
那么 揭开秘密圣诞老人的真身吧
私のサンタさん　誰かな　誰かな
我的圣诞老人是谁呢 是谁呢
誰だと思う
你觉得是谁呢
ね　みんな
喂 大家
私よ
是我啦
シャロちゃんだったの
原来是纱路啊
くっつくな
别黏上来
可愛い貯金箱
可爱的存钱罐
大切にする　絶対割らない
我会珍惜它 绝不弄碎它
その顔が見たかったのよ
我就想看你这副表情
ねみんな見て　これ見て
大家看啊 看这个
落ち着きなさい
请冷静下来
シャロ
纱路
はい
是
シャロのサンタ　私なんだ
纱路的圣诞老人 其实是我
リゼ先輩？
理世学姐?
シュガーポット
糖罐
本当に欲しいものをあげたかったけど
其实我是想送你自己想要的
尾行して調べるわけにも行かなかったから
但我也不能尾随调查你的喜好
いえ　嬉しいです　ありがとうございます
不 我很开心 非常感谢
それに
以及
先輩のストキング　どんどんこい
学姐尽管尾随不用管我
乗り気
居然来劲了
リゼちゃん
理世
私のサンタ　お前か
我的圣诞老人是你吗
教師の威厳が増したよ　実用的
增添了教师的威严 很实用
素敵です
真不错
ネタに走っただろう
你就是在玩梗吧
帯留めだわ　素敵
和服带扣 真好看
可愛いから私もお揃いの買っちゃった
因为很可爱所以我也买了同款的
メグちゃん着物着るの
惠也要穿和服吗
その　来年甘兎でもバイトしてお着物着られたらと思ってたから
因为 我想着明年能在甘兔庵打工时穿和服就好了
メグちゃん
小惠
聞いてない
没听说过
うちと掛け持ちですか
要在两边店兼两份工吗
私に憧れてたじゃなかったの
原来不是因为憧憬我吗
なら私だってフルールで働いちゃうもんね
那我也要在Fleur打工
ちょっと待った
稍等
マヤちゃんのサンタは私
麻耶的圣诞老人是我
新作ゲーム　ラビットクロニクルよ
是新出的游戏 兔兔编年史哦
やっぱ働くのは甘兎にする
还是在甘兔庵工作吧
あらあら
啊呀啊呀
ちょっとチヤ
等等千夜
私とは和服が似合うと思ってたんだ
我觉得我还是适合穿和服
メグさん
小惠
チノちゃん?
智乃?
メグさんのこと　たくさん考えて選びました
我想了好多关于小惠的事才挑选的
アロマポットです
是香薰壶
ぜひ当店を本業としてごひいきに
请一定要将此店作为本业多多关照
恐れ入ります
不敢不敢
おい　あっちこっちで買収が始まってるぞ
喂 到处都开始收买人了
チノのサンタは私
智乃的圣诞老人是我
ミニチュアチェスセット
是小型国际象棋哦
今度勝負しようね
下次来比试试吧
ありがとうございます
谢谢
でも　これ高くなかったですか
但是 这个很贵的吧
実はメグにも出してもらったんだ
其实让小惠也出了一部分
いつもお世話になってるからね
一直都很受你照顾嘛
そんな　それは私のほうなのに
怎么会 那是我应该说的
お返ししきれないくらい
简直报答不尽了
じゃあ乾杯しましょう
那么我们干杯吧
乾　乾杯
干 干杯!
み　みなさんに乾杯です
向 向大家干杯!
おお　チノが率先した
哦哦 智乃率先开口了
チノちゃん乾杯
向小智乃干杯
乾杯!
干杯!
さあ　チノさんが頑張って焼いたケーキですよ
来 是智乃努力烤的蛋糕哦
凛ちゃんさん
凛酱小姐
なんでここで働いてるの
你怎么会在这里工作
私がこのお店を雑誌に載せてしまったせいで
都怪我把这家店登上杂志
皆さんが大変になったので
让大家这么辛苦
罪滅ぼしです
这是赎罪
いいえ　お客さんがたくさん来てくれてありがたかったですが
啊不不 来了这么多客人我们很感激的
あれを見てくれ
看那边
青山先生?
青山老师?
美味しいです
好好吃
あの図太さ見習うべきだ
你要学学那边的脸皮
さあ　みんな　注目
来 大家 看过来
よく見ててね
看好了哦
ワン　ツウ　スリー
One TwoThree
ココアサンタからの
圣诞老人心爱
みんなへのクリスマスプレゼントだよ
给所有人的圣诞礼物哦
全員に
给所有人?
ココアちゃん
小心爱
ありがとう
谢谢
ココアサンタさん
圣诞老人心爱
ううん　こちらこそありがとうだよ
不 我才要说谢谢
その顔を見せてくれて　そして
让我见到你们这样的表情
私のお店を守ってくれて
守护了我的店
父の店です
是我爸爸的店
隆宏よ
隆宏啊
チノの母は想像していただろか
智乃的妈妈能想象到吗
作りかけの制服が完成するのを
没做完的制服被完成了
新しく二色の制服が作られることを
还新做了两件不同颜色的制服
これがあやつが夢見ていた以上の光景じゃ
这都是远超她能梦想到的光景
そうだな
是啊
今年は私がサプライズサンタさんです
今年我是惊喜圣诞老人
去年のサプライズの仕返しですよ
要好好回敬去年份的惊喜
サンタの時間だ
发礼物的时间了
チノちゃん
智乃
こういうときだけはすぐ起きるんですから
只有在这种时候你才会立刻醒来啊
サプライズサンタさん同士だね
看来我们都是惊喜圣诞老人啊
はい　開けて開けて
好了 打开看看吧
ウサギの時計
兔子的时钟
目覚まし機能付きだよ
还附带着闹钟功能呢
ずっと一緒にいるから普段使えるものがいいかなって
我们一直都在一起 想着送平常用的上的东西会好一些
私のプレゼントが普通に感じてしまいます
感觉我的礼物好普通啊
サプライズが叶わないです
这样就没有惊喜了
ココア
心爱
おはよう　リゼちゃん
早上好 理世
昨日は楽しかったね
昨天真开心啊
チノは
智乃呢
さっき覗いたら まだ寝てたよ
刚刚偷偷瞄了一眼 还在睡呢
寝坊か　珍しい
睡懒觉 真稀奇啊
遅くまで起きててくれたもんね
毕竟昨天睡得很晚呢
おはよう
早上好
朝だよ
早上了哦
お姉さんと一緒にレッツダンス
来和姐姐一起Let's Dance
このうるさいの止め方教えてください
请告诉我怎么才能把这个烦人的东西关掉
早速使ってくれてる
这么快就用上了啊
おはよう
早上好
朝だよ
早上了哦
止まらないです
停不下来
お姉さんと一緒にレッツダンス
来和姐姐一起Let's Dance
止めなくていいのに
也可以不关的嘛
もう　うるさいです
受不了了 太烦人了
止め方はそうじゃなくて
关法不是那样
このボタンをね
要按这个按钮
おはよう
早上好
あれ　おかしいな
怎么回事 好奇怪啊
朝だよ
早上了哦
お姉さんと一緒にレッツダンス
来和姐姐一起Let's Dance
ココアさん
心爱
お前らうるさい
你们好烦人啊
おはよう
早上好
この騒々しいのも想像以上じゃの
这股骚乱也是超乎想象啊
朝だよ
早上了哦
お姉さんと一緒にレッツダンス
来和姐姐一起Let's Dance
おはよう
早上好
きっと
一定的
朝だよ
早上了哦
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
楽しい時間もう終わりか
欢乐时光这么快就要结束了吗
来週からどうしたら
下星期开始怎么办啊
「ご注文はおやじですか」始めるか
开演「请问您今天要来点老头子吗」吧
那一步 正是因为看着你才能迈出去
私もやりたい
我也想参加
させません
想都别想